Objetivo
    O objetivo deste guia prático é que possamos consolidar os conceitos de Arquitetura Web,
    JSON e Gin Framework, vistos no módulo Go Web. Para isso vamos propor uma série de
    exercícios simples e incrementais (já que vamos trabalhar e adicionar complexidade ao que
    temos que construir), que nos permitirão rever os tópicos que estudamos.
    Maneira de trabalhar.

    Escolher um dos seguintes tópicos para trabalhar ao longo das práticas do módulo,
    adicionando complexidade em cada Exercício.

    ● Produtos
    ● Usuários
    ● Transações

    Para resolver os exercícios, eles devem ser feitos em seus computadores. Eles devem gerar
    uma pasta chamada go-web, dentro dela terão o código da API que será internado em todo o
    módulo.
